Of course, We need"SUPER SIZE LOVE!!"
"Heart heartily"is HAPPY!!
Of course, We need"SUPER SIZE LOVE!!" (Yes!)
ほんのチョットの表情も
哪怕是一丝细微的表情也
隠せないんだよ
瞒不过我的哟
ずっと見てたから
因为一直关注着你
疲れちゃっているんだよねっ
感觉身体非常疲惫对吧
だから「とっておき」を差し入れちゃうの
因此就要送些“珍藏”慰劳品给你了
あのね、女の子本領発揮は...
那个呢，女生要发挥本领...
振る舞いだけじゃないんだよ
不只是装模作样的哟
補給して欲しい、甘いエナジーを！
希望给你补充，甜蜜的能量！
あなたを愛でイッパイにしたい！心に詰め込むの
想给你满满的爱！贯彻你的心扉
フルコースの想い SUPER SIZE LOVE FOR YOU!!
西式全餐的爱慕 SUPER SIZE LOVE FOR YOU!!
大きくなって欲しいの SWEET HEART そして笑って！
希望快点长大 然后展示甜心的微笑（SWEET HEART）给我
まあるくなって瞳に
在你那瞪大的双眼中
Eyes like a edge of dish!
映っていたいんだ...スペシャリテにしてね！
希望能够反映出…对我专业的评价！
(Come on!)
Of course, We need"SUPER SIZE LOVE!!" (Yes!)
"Heart heartily"is HAPPY!!
はやく元気になってほしい
希望你快点恢复精神
願っているんだよ
现在祈祷着哟
だって好きだから
正是因为喜欢你
疲れちゃっているんならね
如果你感到疲惫的话呢
遠慮なんてNO! NO! ALL YOU NEED IS LOVE!
不用担心呢 NO! NO! ALL YOU NEED IS LOVE!
いつも、女の子は得意料理をね...
任何时候，女生呢……
振るまいたくなってしまう
都很想露一手得意的料理给你看的哟
補給して欲しい、高いカロリーも！
希望给你补充，哪怕是高卡路里！
あなたを愛でイッパイにしたい！そのために作るの
想给你满满的爱！料理就为此而生
料理は愛情って言葉信じて
坚信着名言“料理就是爱情”
お節介焼きでごめんねっ ホラね、笑った！
多管闲事真是抱歉 看啊，你笑了！
うれしくなってきちゃうよ
我也会倍感快乐
Eyes like a edge of dish!
I FEEL SUPER SIZE LOVE!! 幸せをおかわり！
I FEEL SUPER SIZE LOVE!! 续杯幸福！
Can you feel my "SUPER SIZE LOVE!!"?
Can you feel my SWEET, SWEET HEART?
All you need is "LOVE!!"
もっともっとイッパイにしたい！あなたに詰め込むの
想给你更多满满的爱！贯彻你的身心
満漢全席の愛 SUPER SIZE LOVE FOR YOU!!
如满汉全席的爱 SUPER SIZE LOVE FOR YOU!!
大きくなって欲しいの SWEET HEART ずっと笑って！
希望快点长大 永远展示甜心的微笑（SWEET HEART）给我
まあるくなった瞳に
在你那瞪大的双眼中
Eyes like a edge of dish!
映っていたいんだ...スペシャリテにしてね！
希望能够反映出…对我专业的评价！
おかわり！
再来一份！
Of course, We need"SUPER SIZE LOVE!!" (Yes!)
"Heart heartily"is HAPPY!!